Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: yast2-apparmor.*.po
Languages: zh_tw

source: Select File to Generate a Profile for
zh_tw: 選擇要生成安全檔案的檔案

source: Profile for
zh_tw: 安全檔案供

source: already exists.
zh_tw: 已存在。

source: Would you like to open this profile in editing mode?
zh_tw: 是否要以編輯模式開啟此安全檔案？

source: Delete profile confirmation
zh_tw: 刪除安全檔案確認

source: Are you sure you want to delete the profile
zh_tw: 您確定要刪除該安全檔案

source: ? After this operation the AppArmor module will reload the profile set.
zh_tw: ? 此操作後，AppArmor 模組將重載入安全檔案集。

source: Make a selection from the listed profiles and press Next to delete the profile.
zh_tw: 請從列出的安全檔案中做出選擇，並按“下一步”刪除該檔案。

source: Delete Profile - Choose profile to delete
zh_tw: 刪除安全檔案 - 選擇要刪除的安全檔案

source: Select a listed profile and press Edit to edit it.
zh_tw: 請選擇一個列出的安全方案並按編輯編輯。

source: Edit Profile - Choose profile to edit
zh_tw: 編輯安全檔案 - 選擇要編輯的檔案

source: Enable AppArmor Functions
zh_tw: 啟用 AppArmor 功能

source: AppArmor Configuration
zh_tw: AppArmor 配置

source: <p>Choose one of the available AppArmor modules to configure the corresponding action and press <b>Launch</b>.</p>
zh_tw: <p>從可選 AppArmor 模組中擇一配置相關的行為，然後按下<b>起動</b>鍵。</p>

source: &Available AppArmor Modules:
zh_tw: 可用的 AppArmor 模組(&A)：

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Manage Existing Profiles
zh_tw: 管理現有安全檔案

source: Manually Add Profile
zh_tw: 手動添加安全檔案

source: &Launch
zh_tw: 起動(&L)

source: This operation generated the following error. Check your installation and AppArmor profile settings.
zh_tw: 此操作產生以下錯誤。請檢查安裝與 AppArmor 安全檔案的設定。

source: Disabled
zh_tw: 已禁用

source: 1 minute
zh_tw: 1 分鐘

source: 5 minutes
zh_tw: 5 分鐘

source: 10 minutes
zh_tw: 10 分鐘

source: 15 minutes
zh_tw: 15 分鐘

source: 30 minutes
zh_tw: 30 分鐘

source: 1 hour
zh_tw: 1 小時

source: 1 day
zh_tw: 1 天

source: 1 week
zh_tw: 1 周

source: Security Event Notification
zh_tw: 安全事件通知

source: Terse Notification
zh_tw: 簡要通知

source: Frequency
zh_tw: 頻率

source: Email Address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Severity
zh_tw: 嚴重性

source: Include Unknown Severity Events
zh_tw: 包含未知的安全事件

source: Summary Notification
zh_tw: 摘要通知

source: Verbose Notification
zh_tw: 詳細通知

source: An email address is required for each selected notification method.
zh_tw: 選擇的每種通知方式都必須有相應的電子郵件地址。

source: Configuration failed for the following operations:
zh_tw: 以下操作的配置失敗：

source: Notification is enabled
zh_tw: 通知已啟用

source: Notification is disabled
zh_tw: 通知已禁用

source: AppArmor is disabled
zh_tw: AppArmor 已禁用

source: AppArmor is enabled
zh_tw: AppArmor 已啟用

source: <p><b>AppArmor Status</b><br>This reports whether the AppArmor policy enforcement module is loaded and functioning.</p>
zh_tw: p><b>AppArmor 狀態</b><br>這裡顯示 AppArmor 安全策略執行模組是否載入並正常工作。</p>

source: <p><b>Security Event Notification</b><br>Configure this tool if you want to be notified by email when access violations have occurred.</p>
zh_tw: <p><b>安全事件通知</b><br>配置該工具以在發生訪問違規時得到郵件通知。</p>

source: <p><b>Profile Modes</b><br>Use this tool to change the way that AppArmor uses individual profiles.</p>
zh_tw: <p><b>安全檔案模式</b><br>使用本工具來改變 AppArmor 使用每個安全檔案的方式。</p>

source: &Enable AppArmor
zh_tw: 啟用 AppArmor(&E)

source: Configure AppArmor
zh_tw: 配置 AppArmor

source: Configure Profile Modes
zh_tw: 配置安全檔案模式

source: Set profile modes
zh_tw: 設定安全檔案模式

source: Co&nfigure
zh_tw: 配置(&N)

source: &Done
zh_tw: 完成(&D)

source: Errors found in AppArmor profiles
zh_tw: AppArmor 安全檔案中發現錯誤

source: <p>These problems must be corrected before AppArmor can be started or the profile management tools can be used.</p>
zh_tw: <p>在這些錯誤未修復前 AppArmor 不能啟動、安全檔案管理工具也不能使用。</p>

source: <p>Find a description of the AppArmor profile syntax by running
zh_tw: <p>運行下面命令以查找 AppArmor 安全檔案語法的描述

source: <p>Comprehensive documentation about AppArmor is available in the Administration guide located in the directory:
zh_tw: <p>關於 AppArmor 的完整文件包含在《管理指南》中。 在以下目錄中提供：

source: &Allow
zh_tw: 允許(&A)

source: &Deny
zh_tw: 拒絕(&D)

source: Abo&rt
zh_tw: 中止(&R)

source: Audi&t
zh_tw: 審計(&T)

source: Audi&t off
zh_tw: 不審計(&T)

source: Audit &All
zh_tw: 審計全部(&A)

source: &Opts
zh_tw: 選項(&O)

source: &Owner Permissions on
zh_tw: 所有者許可權開(&O)

source: &Owner Permissions off
zh_tw: 所有者許可權關(&O)

source: &Inherit
zh_tw: 繼承(&I)

source: &Profile
zh_tw: 安全檔案(&P)

source: &Profile Clean Exec
zh_tw: 安全檔案(&P)清潔執行

source: &Child
zh_tw: 子安全檔案(&C)

source: &Child Clean Exec
zh_tw: 子安全檔案(&C)清潔執行

source: &Name
zh_tw: 名稱(&N)

source: &Named Clean Exec
zh_tw: 已命名行為(&N)清潔執行

source: &Unconfined
zh_tw: 未受限行為(&U)

source: &Unconfined Clean Exec
zh_tw: 未受限行為(&U)清潔執行

source: &Profile ix
zh_tw: 安全檔案(&P) ix

source: &Profile ix Clean Exec
zh_tw: 安全檔案(&P) ix 清潔執行

source: &Child ix
zh_tw: 子(&C) ix

source: &Child ix Cx Clean Exec
zh_tw: 子(&C) ix Cx 清潔執行

source: &Name ix
zh_tw: 名稱 ix(&N)

source: i&x fallback on
zh_tw: i&x 回退開啟

source: i&x fallback off
zh_tw: i&x 回退關閉

source: &Continue Profiling
zh_tw: 繼續(&C)創建安全檔案

source: &Edit
zh_tw: 編輯(&E)

source: &Glob
zh_tw: 模式匹配(&G)

source: Glob w/E&xt
zh_tw: 模式匹配 w/Ext(&X)

source: &Add Requested Hat
zh_tw: 添加必需的 Hat(&A)

source: &Use Default Hat
zh_tw: 使用默認 Hat(&U)

source: &Scan system log for AppArmor events
zh_tw: 掃描系統日誌以偵測 AppArmor 事件(&S)

source: &View Profile
zh_tw: 檢視安全檔案(&V)

source: &Use Profile
zh_tw: 使用安全檔案(&U)

source: &Create New Profile
zh_tw: 創建新的安全檔案(&C)

source: &Update Profile
zh_tw: 更新安全檔案(&U)

source: &Ignore Update
zh_tw: 忽略更新(&I)

source: &Save Changes
zh_tw: 儲存變更(&S)

source: &Upload Changes
zh_tw: 上傳變更(&U)

source: &View Changes
zh_tw: 顯示變更(&V)

source: &Enable Repository
zh_tw: 啟用軟體源(&E)

source: &Disable Repository
zh_tw: 禁用軟體源(&D)

source: &Never Ask Again
zh_tw: 永不再詢問(&N)

source: Ask Me &Later
zh_tw: 稍後提示我(&L)

source: Email address format invalid. Email address must be less than 129 characters and of the format "name@domain". Enter a valid address.
zh_tw: Email 地址格式無效。 Email 地址必須少於 129 個字元 而且是“名稱@域名”格式。 請輸入一個有效地址。

source: AppArmor Profile Repository Setup
zh_tw: AppArmor 安全檔案軟體源配置

source: Sign in to the repository
zh_tw: 登入到軟體源

source: Username
zh_tw: 使用者名

source: S&ave configuration
zh_tw: 儲存配置(&S)

source: &Sign in
zh_tw: 登入(&S)

source: &Register new user...
zh_tw: 註冊新使用者(&R)

source: Register New User
zh_tw: 註冊新使用者

source: Enter Username
zh_tw: 輸入使用者名

source: Enter Email Address
zh_tw: 輸入電子郵件地址

source: Enter Password
zh_tw: 輸入密碼

source: Verify Password
zh_tw: 校驗密碼

source: &Register
zh_tw: 註冊(&R)

source: &Sign in as existing user...
zh_tw: 以現有使用者登入(&S)...

source: Username is required
zh_tw: 使用者名必填

source: Password is required
zh_tw: 需要密碼

source: Username required for registration.
zh_tw: 註冊需要使用者名。

source: Email address required for registration.
zh_tw: 註冊需要電子郵件地址。

source: Password is required for registration.
zh_tw: 註冊需要密碼。

source: Passwords do not match. Please re-enter.
zh_tw: 密碼不匹配。請重新輸入。

source: Local inactive profile
zh_tw: 本地非活動安全檔案

source: Profile created by user
zh_tw: 由使用者創建的安全檔案

source: Local profile
zh_tw: 本地安全檔案

source: Enter a changelog for the changes for
zh_tw: 輸入這次變更的修訂歷史

source: the selected profiles
zh_tw: 選定的安全檔案

source: Individual changelogs per profile
zh_tw: 每個安全檔案自己的修訂歷史

source: &Do not ask again for unselected profiles
zh_tw: 對沒有選定的安全檔案不再詢問(&D)

source: Profiles
zh_tw: 安全檔案

source: <ul><li>In a system with the [_POSIX_CHOWN_RESTRICTED] option defined, this overrides the restriction of changing file ownership and group ownership.</li></ul>
zh_tw: <ul><li>在定義了 [_POSIX_CHOWN_RESTRICTED] 選項的系統中，這將覆蓋檔案所有權與組所有權變更的限制。</li></ul>

source: <ul><li>Override all DAC access, including ACL execute access if [_POSIX_ACL] is defined. Excluding DAC access covered by CAP_LINUX_IMMUTABLE.</li></ul>
zh_tw: <ul><li>覆蓋所有 自主訪問控制 訪問，包括訪問控制列表裡允許的（如果已定義 [_POSIX_ACL]）。 但 CAP_LINUX_IMMUTABLE 表裡的自主訪問除外。</li></ul>

source: <ul><li>Overrides all DAC restrictions regarding read and search on files and directories, including ACL restrictions if [_POSIX_ACL] is defined. Excluding DAC access covered by CAP_LINUX_IMMUTABLE. </li></ul>
zh_tw: <ul><li>覆蓋關於讀取與搜索檔案及目錄的所有 自主訪問控制 限制，包括訪問控制列表裡允許的（如果已定義 [_POSIX_ACL]）。 但在 CAP_LINUX_IMMUTABLE 表裡面的自主訪問除外。 </li></ul>

source: <ul><li>Overrides all restrictions on allowed operations on files, where file owner ID must be equal to the user ID, except where CAP_FSETID is applicable. It does not override MAC and DAC restrictions. </li></ul>
zh_tw: <ul><li>覆蓋對檔案所有者 ID 必須等於使用者 ID 的檔案上所允許操作的所有限制，但適用 CAP_FSETID 的檔案上所允許操作的限制除外。 它不覆蓋 強制訪問控制 與 自主訪問控制 限制。 </li></ul>

source: <ul><li>Overrides the following restrictions: user ID must match the file owner ID when setting the S_ISUID and S_ISGID bits on that file; the effective group ID (or one of the supplementary group IDs) must match the file owner ID when setting the S_ISGID bit on that file; the S_ISUID and S_ISGID bits are cleared on successful return from chown(2) (not implemented). </li></ul>
zh_tw: <ul><li>覆蓋以下限制：設定檔案上的 S_ISUID 與 S_ISGID 位時，使用者 ID 必須匹配檔案所有者 ID；設定檔案上的 S_ISGID 位時，有效組 ID（或任一補充組 ID）必須匹配檔案所有者 ID；S_ISUID 與 S_ISGID 位從 chown(2) 成功返回時被清除（未實現）。 </li></ul>

source: <ul><li>Overrides the restriction that the real or effective user ID of a process sending a signal must match the real or effective user ID of the process receiving the signal.</li></ul>
zh_tw: <ul><li>覆蓋以下限制：發送訊號過程的實際或有效使用者 ID 必須匹配接收訊號過程的實際或有效使用者 ID。</li></ul>

source: <ul><li>Allows setgid(2) manipulation </li> <li> Allows setgroups(2) </li> <li> Allows forged gids on socket credentials passing. </li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許 setgid(2) 操作 </li> <li>允許 setgroups(2) </li> <li>允許在套接字機要資料傳遞時偽造組編號</li></ul>

source: <ul><li>Allows setuid(2) manipulation (including fsuid) </li> <li> Allows forged pids on socket credentials passing. </li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許 setuid(2) 操作（包括 fsuid）</li> <li>允許在套接字機要資料傳遞時偽造程序編號</li></ul>

source: <ul><li> Transfer any capability in your permitted set to any pid, remove any capability in your permitted set from any pid</li></ul>
zh_tw: <ul><li>將使用者允許集中的任何功能傳輸到任何 pid，從任何 pid 去除使用者允許集中的任何功能</li></ul>

source: <ul><li>Allows modification of S_IMMUTABLE and S_APPEND file attributes</li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許修改 S_IMMUTABLE 與 S_APPEND 檔案屬性</li></ul>

source: <ul><li>Allows binding to TCP/UDP sockets below 1024 </li> <li> Allows binding to ATM VCIs below 32</li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許聯結到低於 1024 的 TCP/UDP 套接字</li> <li>允許聯結到低於 32 的 ATM VCI</li></ul>

source: <ul><li> Allows broadcasting, listen to multicast </li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許廣播，收聽多點廣播</li></ul>

source: <ul><li> Allows interface configuration</li> <li> Allows administration of IP firewall, masquerading and accounting</li> <li> Allows setting debug option on sockets</li> <li> Allows modification of routing tables</li>
zh_tw: <ul><li>允許介面配置</li> <li>允許管理 IP 防火牆、掩蔽與審計<li> <li>允許設定介面的偵錯選項</li> <li>允許修改路由表</li>

source: <li> Allows setting arbitrary process / process group ownership on sockets</li> <li> Allows binding to any address for transparent proxying</li> <li> Allows setting TOS (type of service)</li> <li> Allows setting promiscuous mode</li> <li> Allows clearing driver statistics</li>
zh_tw: <li>允許為套接字使用任意程序/程序組</li> <li>允許繫結到任意地址以實現透明代理</li> <li>允許設定 TOS（服務類型)</li> <li>允許設定亂序模式</li> <li>允許清空驅動統計資料</li>

source: <li> Allows multicasting</li> <li> Allows read/write of device-specific registers</li> <li> Allows activation of ATM control sockets </li> </ul>
zh_tw: <li>允許多播</li> <li>允許讀取/寫入特定裝置註冊</li> <li>允許啟用 ATM 控制套接字</li> </ul>

source: <ul><li> Allows use of RAW sockets</li> <li> Allows use of PACKET sockets </li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許使用 RAW 套接字</li> <li>允許使用 PACKET 套接字</li></ul>

source: <ul><li> Allows locking of shared memory segments</li> <li> Allows mlock and mlockall (which does not really have anything to do with IPC) </li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許鎖定共享內存段</li> <li>允許使用 mlock 與 mlockall(與 IPC 確實沒有任何關係)</li></ul>

source: <ul><li> Override IPC ownership checks </li></ul>
zh_tw: <ul><li>覆蓋 IPC 所有權檢查</li></ul>

source: <ul><li> Insert and remove kernel modules - modify kernel without limit</li> <li> Modify cap_bset </li></ul>
zh_tw: <ul><li>插入與移除核心模組 － 無限制地修改核心</li> <li>修改 cap_bset</li></ul>

source: <ul><li> Allows ioperm/iopl access</li> <li> Allows sending USB messages to any device via /proc/bus/usb </li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許 ioperm/iopl 訪問</li> <li>允許通過 /proc/bus/usb 將 USB 訊息發送到任何裝置</li></ul>

source: <ul><li> Allows use of chroot() </li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許使用 chroot()</li></ul>

source: <ul><li> Allows ptrace() of any process </li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許任何程序的 ptrace()</li></ul>

source: <ul><li> Allows configuration of process accounting </li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許配置程序審計</li></ul>

source: <ul><li> Allows configuration of the secure attention key</li> <li> Allows administration of the random device</li> <li> Allows examination and configuration of disk quotas</li> <li> Allows configuring the kernel's syslog (printk behaviour)</li>
zh_tw: <ul><li>允許配置安全注意金鑰<li> <li>允許管理隨機裝置</li> <li>允許測試與配置磁碟配額</li> <li>允許配置核心的 syslog 系統日誌(printk 行為)</li>

source: <li> Allows setting the domain name</li> <li> Allows setting the hostname</li> <li> Allows calling bdflush()</li> <li> Allows mount() and umount(), setting up new smb connection</li> <li> Allows some autofs root ioctls</li>
zh_tw: <li>允許設定域名</li> <li>允許設定主機名<li> <li>允許呼叫 bdflush() 重新整理緩衝區</li> <li>允許 mount() 與 umount()，以及設定新 smb 共享協議連線（smb，伺服器資訊塊協議，一種共享協議)。</li> <li>允許一些自動裝載裝置的根使用者輸入輸出管理 （autofs root ioctls）</li>

source: <li> Allows nfsservctl</li> <li> Allows VM86_REQUEST_IRQ</li> <li> Allows to read/write pci config on alpha</li> <li> Allows irix_prctl on mips (setstacksize)</li> <li> Allows flushing all cache on m68k (sys_cacheflush)</li>
zh_tw: <li>允許 nfsservctl NFS 服務控制</li> <li>允許 VM86_REQUEST_IRQ</li> <li>允許在 alpha 上讀寫 pci 配置</li> <li>允許在 mips 上 irix_prctl (設定堆尺寸)</li> <li>允許在 m68k 上重新整理所有快取 (sys_cacheflush)</li>

source: <li> Allows removing semaphores</li> <li> Used instead of CAP_CHOWN to "chown" IPC message queues, semaphores and shared memory</li> <li> Allows locking/unlocking of shared memory segment</li> <li> Allows turning swap on/off</li> <li> Allows forged pids on socket credentials passing</li>
zh_tw: <li>允許移除訊號</li> <li>允許使用 CAP_CHOWN 來 "chown" IPC 訊息佇列，訊號與共享內存</li> <li>允許鎖定/解鎖共享內存段</li> <li>允許開關 swap</li> <li>允許在套接字機要資料傳遞時偽造程序編號</li>

source: <li> Allows setting read ahead and flushing buffers on block devices</li> <li> Allows setting geometry in floppy driver</li> <li> Allows turning DMA on/off in xd driver</li> <li> Allows administration of md devices (mostly the above, but some extra ioctls)</li>
zh_tw: <li>允許設定向前讀取並重新整理塊裝置緩衝區</li> <li>允許設定軟盤驅動的幾何結構</li> <li>允許在 xd 驅動中開關 DMA</li> <li>允許管理 md 裝置(基本與上面相同，但有一些額外的輸入輸出管理)</li>

source: <li> Allows tuning the ide driver</li> <li> Allows access to the nvram device</li> <li> Allows administration of apm_bios, serial and bttv (TV) device</li> <li> Allows manufacturer commands in iaan CAPI support driver</li>
zh_tw: <li>允許調節 ide 驅動</li> <li>允許訪問 nvram 裝置</li> <li>允許管理 apm_bios, 序列與 bbtv (TV) 裝置</li> <li>允許在 iaan CAPI 支援驅動中的廠商命令</li>

source: <li> Allows reading non-standardized portions of pci configuration space</li> <li> Allows DDI debug ioctl on sbpcd driver</li> <li> Allows setting up serial ports</li> <li> Allows sending raw qic-117 commands</li>
zh_tw: <li>允許讀取非標準的 pci 配置空間部分</li> <li>允許 sbpcd 驅動上的 DDI 偵錯輸入輸出管理</li> <li>允許設定串列埠</li> <li>允許發送 raw qic-117 命令</li>

source: <li> Allows enabling/disabling tagged queuing on SCSI controllers and sending arbitrary SCSI commands</li> <li> Allows setting encryption key on loopback filesystem </li></ul>
zh_tw: <li>允許在 SCSI 控制器上啟用/禁用標記的佇列併發送隨意的 SCSI 命令</li> <li>允許在迴路檔案系統上設定加密金鑰</li></ul>

source: <ul><li> Allows use of reboot() </li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許使用 reboot()</li></ul>

source: <ul><li> Allows raising priority and setting priority on other (different UID) processes</li> <li> Allows use of FIFO and round-robin (realtime) scheduling on own processes and setting the scheduling algorithm used by another process.</li> <li> Allows setting cpu affinity on other processes </li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許提高優先順序與設定其它（不同 UID）程序的優先順序</li> <li>允許在自身程序上使用先入先出與迴圈（實時）排程並設定其它程序使用的排程算法。</li> <li>允許設定其它程序上的 cpu 相似性</li></ul>

source: <ul><li> Override resource limits. Set resource limits.</li> <li> Override quota limits.</li> <li> Override reserved space on ext2 filesystem</li> <li> Modify data journaling mode on ext3 filesystem (uses journaling resources)</li>
zh_tw: <ul><li>覆蓋資源限制。設定資源限制。<li> <li>覆蓋配額限制。</li> <li>覆蓋 ext2 檔案系統上的預留空間</li> <li>修改 ext3 檔案系統上的資料日誌模式（省出日誌空間以供使用）</li>

source: <li> NOTE: ext2 honors fsuid when checking for resource overrides, so you can override using fsuid too</li> <li> Override size restrictions on IPC message queues</li> <li> Allows more than 64hz interrupts from the real-time clock</li> <li> Override max number of consoles on console allocation</li> <li> Override max number of keymaps </li></ul>
zh_tw: <li>注意： 檢查資源覆蓋時 ext2 尊重 fsuid，因此也可以使用 fsuid 來執行覆蓋</li> <li>覆蓋 IPC 訊息佇列上的大小限制</li> <li>允許來自實時時鐘的超過 64hz 的中斷</li> <li>覆蓋有關控制檯分配的控制檯最大數</li> <li>覆蓋鍵對映的最大數</li></ul>

source: <ul><li> Allows manipulation of system clock</li> <li> Allows irix_stime on mips</li> <li> Allows setting the real-time clock </li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許系統時鐘</li> <li>允許在 mip 上使用 irix_stime</li> <li>允許設定實時時鐘</li></ul>

source: <ul><li> Allows configuration of tty devices</li> <li> Allows vhangup() of tty </li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許配置 tty 裝置</li> <li>允許使用 tty 的 vhangup()</li></ul>

source: <ul><li> Allows the privileged aspects of mknod() </li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許 mknod() 的特權操作</li></ul>

source: <ul><li> Allows taking of leases on files </li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許清空檔案租期</li></ul>

source: <p><b>Profile Mode Configuration</b><br>This tool allows you to set AppArmor profiles to either complain or enforce mode.</p>
zh_tw: <p><b>安全檔案模式設定</b><br> 這個工具可以允許 您設定 AppArmor 的安全檔案為記錄或執行模式。</p>

source: <p><b>Complain mode</b> is a profile training state that logs application activity. All the violations of the AppArmor profile rules are logged (into <i>/var/log/audit/audit.log</i> file), but still permitted, so that application's behavior is not restricted.</p>
zh_tw: <p><b>記錄模式</b>是一種安全檔案訓練狀態，它會記錄程式活動。 所有對的 AppArmor 安全檔案規則的違背都被記錄在案（記錄到<i>/var/log/audit/audit.log</i>檔案)， 但仍會放過它們，所以程式行為並未受限。</p>

source: <p>With the profile in <b>enforce mode</b>, application is protected by AppArmor. The profile rules are enforced and their violation is logged, but not permitted (e.g. an application cannot access files, unless it is permitted to do so by the profile).</p>
zh_tw: <p>若安全檔案處在<b>執行模式</b>，程式則受 AppArmor 保護。 安全檔案規則被執行，對於它們的違規會被記錄，並不允許。 （例如程式不能訪問某些檔案，除非安全檔案允許它這麼做。）</p>

source: Could not recognize profile name:
zh_tw: 無法識別安全檔案名稱：

source: Could not recognize mode:
zh_tw: 無法識別模式：

source: enforce
zh_tw: 執行

source: complain
zh_tw: 警告

source: Show All Profiles
zh_tw: 顯示所有安全檔案

source: Configure Mode for Active Profiles
zh_tw: 配置活動安全檔案的模式

source: Show Active Profiles
zh_tw: 顯示活動安全檔案

source: Configure Mode for All Profiles
zh_tw: 配置所有安全檔案的模式

source: Profile Name
zh_tw: 安全檔案名稱

source: Mode
zh_tw: 模式

source: Toggle Mode
zh_tw: 轉換模式

source: Set All to Enforce
zh_tw: 全部設定為執行

source: Set All to Complain
zh_tw: 全部設定為警告

source: Profile Mode Configuration
zh_tw: 安全檔案模式配置

source: Configure Profile Mode
zh_tw: 配置安全檔案模式

source: Select an action to perform.
zh_tw: 選擇要執行的操作。

source: <p>The Security Event Notification screen enables you to setup email alerts for security events. In the following steps, specify how often alerts are sent, who receives the alert, and how severe the security event must be to send an alert.</p>
zh_tw: <p>安全事件通知螢幕讓您能夠設定安全事件電子郵件提醒。在如下步驟中，指定提醒發送的頻率，接收提醒的電子郵件地址，與針對什麼嚴重性級別的安全事件發送提醒。</p>

source: <p><b>Notification Types</b><br> <b>Terse Notification:</b> Terse notification summarizes the total number of system events without providing details. <br>For example:<br> <tt>dhcp-101.up.wirex.com has had 10 security events since Tue Oct 12 11:10:00 2004</tt></p>
zh_tw: <p><b>提醒類型</b><br> <b>簡要通知：</b> 簡要通知彙總了系統事件的條數，而不提供細節。 <br>例如：<br> <tt>dhcp-101.up.wirex.com 自從 2004 年十月 12 日星期二 11:10:00 有 10 條安全事件</tt></p>

source: <p><b>Summary Notification:</b> The Summary notification displays the logged AppArmor security events, and lists the number of individual occurrences, including the date of the last occurrence. <br>For example:<br> <tt>AppArmor: PERMITTING access to capability 'setgid' (httpd2-prefork(6347) profile /usr/sbin/httpd2-prefork active /usr/sbin/httpd2-prefork) 2 times, the latest at Sat Oct 9 16:05:54 2004.</tt> </p>
zh_tw: <p><b>摘要通知：</b> 摘要通知顯示記錄的 AppArmor 安全事件，並列出發生的次數，包括最後發生的日期。 <br>例如：<br> <tt>AppArmor: 允許訪問功能 'setgid' (httpd2-prefork(6347) 安全檔案 /usr/sbin/httpd2-prefork 活動 /usr/sbin/httpd2-prefork) 兩次，最後一次於 2004 年十月 9 日星期六 16:05:54。</tt> </p>

source: <p><b>Verbose Notification:</b> The Verbose notification displays unmodified, logged AppArmor security events. It tells you every time an event occurs and writes a new line in the Verbose log. These security events include the date and time the event occurred, when the application profile permits access as well as rejects access, and the type of file permission access that is permitted or rejected.</p>
zh_tw: <p><b>詳細通知：</b> 詳細通知顯示了未修改的，記錄的 AppArmor 安全事件。 每次安全事件發生時它都會通知您並在詳細日誌中寫入新的一行。這些安全事件包括 事件發生的日期與事件，應用程式安全檔案允許訪問與拒絕訪問的時間，允許或拒絕的檔案許可權訪問 的類型。</p>

source: <p>Verbose Notification also reports several messages that the logprof tool uses to interpret profiles. <br>For example:<br> <tt> Oct 9 15:40:31 AppArmor: PERMITTING r access to /etc/apache2/httpd.conf (httpd2-prefork(6068) profile /usr/sbin/httpd2-prefork active /usr/sbin/httpd2-prefork)</tt></p>
zh_tw: <p>詳細通知也報告一些 logprof 工具用來解釋安全檔案的訊息。<br>例如：<br> <tt> 十月 9 日 15:40:31 AppArmor: 允許讀取訪問到 /etc/apache2/httpd.conf (httpd2-prefork(6068) 安全檔案 /usr/sbin/httpd2-prefork 活動 /usr/sbin/httpd2-prefork)</tt></p>

source: <li> For each notification type that you would like enabled, select the frequency of notification that you would like. For example, if you select <b>1 day</b> from the pull-down list, you will be sent daily notifications of security events, if they occur.</li>
zh_tw: <li>為您啟用的每個通知類型，選擇你喜歡的通知頻率。例如，如果您從下拉選單中選擇 <b>一天</b>， 如果有安全事件發生，您將接收到按日彙總的通知。</li>

source: <li> Enter the email address of those who should receive the Terse, Summary, or Verbose notifications.If there is no local SMTP server configured to distribute e-mails from this host to the domain you entered, enter for example <i><user>@localhost</i> and enable <i><user></i> to receive system mail, if it is not a root user. </li>
zh_tw: <li>輸入接受簡要、摘要或詳細通知的電子郵件地址。如果此主機沒有配置 SMTP 服務器以像您輸入的域名發送電子郵件， 輸入例如 <i><使用者>@localhost</i> 並啟用 <i><使用者></i> 來接收系統郵件 (如果該使用者不是根使用者)。</li>

source: <li>Select the lowest <b>severity level</b> for which a notification should be sent. Security events will be logged and the notifications will be sent at the time indicated by the interval when events are equal or greater than the selected severity level. If the interval is 1 day, the notification will be sent daily, if security events occur.
zh_tw: <li>選擇應發送提醒的最低 <b>嚴重性級別</b>。當事件等於或大於選中的嚴重性級別時， 將記錄安全事件並按指定的週期發送提醒。如果週期是一天，若有安全事件發生，將按日發送提醒。

source: <b>Severity Levels:</b> These are numbered 1 through 10, 10 being the most severe security incident. The <b>severity.db</b> file defines the severity level of potential security events. The severity levels are determined by the importance of different security events, such as certain resources accessed or services denied.</li>
zh_tw: <b>嚴重性級別：</b> 從數字一到數字十，數字十是最嚴重的安全事件。<b>severity.db</b> 檔案定義了潛在安全事件的嚴重性級別。嚴重性級別是由不同安全事件的重要性決定的，例如 訪問特定資源或拒絕特定服務。</li>

source: <li>Select <b>Include unknown security events</b> if you would like to include events that are not rated with a severity number.</li>
zh_tw: <li>如果您想要包含沒有嚴重性分級數字的事件，請選擇<b>包含未知安全事件</b>。</li>

source: <b>AppArmor Profiling Wizard</b><br>
zh_tw: <b>AppArmor 安全檔案嚮導</b><br>
